ЧТО ТАКОЕ .TXT ФАЙЛ?
Текстовые документы, сохраненные в формате TXT могут быть созданы, открыты и отредактированы с использованием разнообразных программ обработки редактирования и слова текста, разработанных для систем Linux, Microsoft Windows на компьютерах и Mac платформ. Содержание этих .txt файлов не отформатирован ASCII текст, который может быть сохранен 
как .txt документов в файлы малого размера. 
Почти все смартфоны в комплекте с приложениями, которые предлагают поддержку совместимости для доступа к содержимому этих файлов TXT, в то время как Kindle устройство от Amazon также может быть использован для открытия и просмотра контента, хранящегося в документе TXT. Популярные редактирования текста приложения Microsoft Windows как Microsoft Notepad может быть использован для создания TXT файлы, и эта программа может использоваться даже для сохранения этих неформатированный текст документов в HTML и форматы JS среди других. Приложение Apple, TextEdit также имеет поддержку для открытия, просмотра и изменения содержимого текстового документа в формате TXT, и эта программа может быть использована также создавать текстовые документы и сохранить его в формате с .txt расширением. Есть много приложений, разработанных для различных дистрибутивов Linux, которые могут создать, открыть и просмотреть текстовое содержание 
этих .txt файлов, и с этой широкой поддержки перекрестной совместимости, пользователи различных платформ могут поделиться своими TXT документы, скорее всего, не сталкиваясь проблемы или вопросы.